Toprak Stili: Çamur Duvarı!
Şimşek Kılıcı!
Bu da neydi?!
Kopya Ninja Kakashi Hatake...
Tanıştığıma memnun oldum.
Dokuz Kuyruk nerede?
Bu... saçma bir soru.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Hayatta hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça gözden kaybolduk...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyen.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Zayıf, kırılgan ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünmeye çalışıp saklıyoruz kırılganlığı.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz kırılganlığı...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı aşmak için bir gün.
Bir gün...
koete
Pain vs. Kakashi
Orada!
Pa!
Ben de geliyorum!
Hadi gidelim!
Az önceki jutsu neydi?
Bir şok dalgasından farklı hissettirdi...
Etrafındaki her şey
savruldu,
merkezinde o varken.
Peki...
Buna nasıl karşı koyacaksın?
Sadece fiziksel saldırılar değil...
Ninjutsuyu da savurabiliyor mu?!
Etkileyici.
Şimdi, nasıl...?
Bir tane daha mı?
Sen benimsin!
Bu adam...
Doğrudan karşıya bakıyordu, ama...
Anlıyorum...
Gözleri bağlı!
Görüş alanları
bağlı ve paylaşılıyor.
Pain ile karşılaştığında,
onlarla teke tek dövüşmelisin.
Bunu iyi hatırla.
Her biri sadece
bir tür yetenek kullanabilir.
Bu yetenekleri çözmek çok önemli.
Lord Jiraiya aynı anda
altısıyla birden savaştı mı?!
Şunu söylemeliyim... Bu delilik...
Anladım! Yeteneği bu!
Pain...
Teke tek savaşırsam
hiç şansım yok.
Takviye çağırmalıyım,
ve buradakinin yeteneğini
onlara bildirmeliyim!
Vücudumun dayanabildiği kadarını
yapmalıyım!
Kahretsin...
Bir Şimşek Stili Gölge Klonu!
Biri hallettik...
Kakashi?
Aslında ben de hazırdım.
Ama bu bana biraz
çakra tasarrufu sağlar.
Teşekkürler.
İyi misin?
Evet... Şey... Halledebilirim.
Bir Tuzak Gölge Klonu...
Onu çoktan o zaman yerleştirmiş.
Bir rakibin yeteneklerini
doğrulayana kadar,
Kakashi her zaman Yer Değiştirme
ve Gölge Klon Jutsusu kullanır.
En son birlikte çalıştığımızdan
beri hiç değişmemiş.
Her zamanki gibi yetenekli.
Demek ki...
Yeterli çakran var mı?
Şimşek Stili Gölge Klonumu
çoktan kullandım
ve çakramın yarısından fazlasını
harcadım.
Dürüst olmak gerekirse, onun gibi
güçlü bir rakiple uzun süren bir savaş
benim için zor olacak.
Ancak onun yeteneklerini
biraz çözdüm.
Pa, geliyor!
Her Şeye Gücü Yeten İtme...
İşte!
Bu...
Az önce ne yaptı?
Tüm saldırılarımızı geri püskürttü.
Kendini merkez alarak,
jutsu sayesinde nesneleri
kendine çekebiliyor veya itebiliyor.
Mıknatısın çekim ve itim
yasalarına benzer şekilde...
Ancak görünüşe göre bu jutsuyu
ardışık olarak kullanamıyor.
Şunu kesin olarak biliyorum ki
bir sonraki jutsuyu
aktive edebilmesi için
bir zaman aralığı var.
Diğer herkes etkisiz hale getirildi!
Tüm saldırıları itebiliyorsa,
onu nasıl yeneceğiz?
Jutsu arasındaki süre de
oldukça kısa görünüyor.
Yaklaşamıyoruz.
Ancak tek şansımız bu.
Bir fikrim var.
Ve yardımına ihtiyacım var.
Oldukça iyi hareket ediyorsun...
Ve geniş bir jutsu yelpazen var.
Senin gibiler öldürülmeli,
aksi halde ileride
sorun çıkarabilirsiniz.
Şimdi!
- Çifte...
- İnsan...
- Kaya!
Çok yavaş...
Kakashi Hatake!
Saldırmadan önce bu zinciri
yeraltına yerleştirmiş!
Şimşek Kılıcı!
Hadi, Kakashi Sensei!
Bitir onu, Kakashi!
Diğer Pain!
Hareket edebiliyor mu hala?!
Yetişebilsem!
Hareket edememen...
sahte gibi görünmüyor.
Yetişemedim...
Shadow Clone olmadığını
biliyorum.
Ölümünden emin olacağım...
Bu iş bitti.
Ama yine de emin olmak için...
Yanına yaklaşmayacağım.
Hah... Acıyı bil.
Verdiği hasar yıkıcı...
Hayır...
Herkes, acele edelim!
- Evet!
- Hadi hızlanalım. Hızlanalım.
Şimdi, acele et.
Pa...
Kakashi Sensei!
İlk yardım tedavisini bitirdim.
Lütfen ateli tamamla.
Tamam...
Sakura!
Bir yaralı daha! Acele et!
Peki.
Lütfen onu şuraya yatır.
Pa...
Beni korumaya çalıştın...
Ağlamayı sonraya bırak... Choji...
Eğer... hareket edebiliyorsan...
Tsunade Hanım'a Pain'in yetenekleri hakkında bilgi ver.
Bir karşı strateji şart!
K-Kakashi... Sensei?
Sonra düşünürsün!
Acele etmelisin...!
Koş!
Ama... ben... ben...
Choza'nın fedakarlığı boşa gitmesin!
İnatçı tiplersiniz, değil mi?
Kahretsin... Hâlâ...!
Choji'nin peşinde!
Pa...!
Pa... Yaptığın her şey için teşekkürler.
İzle şimdi!
Koş! Choji!
Sanırım kalan chakramla
onun tüm vücudunu yok etmek imkansız.
Ve... bir kez daha kullanırsam,
tüm enerjim ve chakram tükenecek.
Hayatım da...
Bu bilgiyi hayatta kalanlara iletmek.
Şu an Gizli Leaf'i kurtarmak için elimdeki en iyi yöntem bu!
Anladım...
Yani... o da... o Ocular Jutsu'yla atlattı...
Görünüşe göre... benim de sonum bu.
Obito... Rin...
Köy ne derse desin...
Sen harika bir jôninsin.
Ölmek üzereyim...
Ama... gözlerin olup
geleceği senin için göreceğim.
Rin'e iyi bak...
Obito...
Görünen o ki
bu kadarmış...
gözlerin olarak geleceği görmem.
Rin'i koruyamadım...
Sana verdiğim sözleri
hep bozuyorum.
Beni affet.
Obito...
Rin... Sensei...
Şimdi... size katılıyorum.
O sen misin, Kakashi?
Demek buralardaydın...
Hikâyeni anlatır mısın?
Tabii... Uzun bir hikâye,
o yüzden ağır anlatmak istiyorum.
Tamam... sorun değil.
Şey... Babam...
Bir sorun mu var?
Tsunade-sama!
Ş-Şey...
Katsuyu çoktan köydeki insanların
çoğuna bağlandı.
Özür dilerim. Devam edelim...
Tsunade-sama!
Düşmanlarımızdan birinin yeteneğini çözdük!
Anlat.
Erkek.
25-30 yaşları arasında.
Belirgin özellikleri,
burunda altı, kulaklarda yedi piercing.
Yeteneği, manyetik çekim
ve itme simülasyonu yapan bir jutsu.
Hedeflediği nesneleri kendine çekebiliyor.
Ayrıca tüm ninjutsu saldırılarını
itebiliyor.
İtebiliyor mu? Hepsini mi?
Evet! Ancak, her iki jutsuyu kullandığında
beş saniyelik bir bekleme süresi var.
Beş saniye... Bu kadar mı?
Bunu bildirdiğiniz iyi oldu!
Fedakarlıklarımız büyük ölçüde azalacak.
Bu bilgiyi Katsuyu vasıtasıyla herkese iletin!
- Emredersiniz!
Choza Ekibi, Kakashi Sensei'ye destek verdi...
iki düşmana karşı...
Benim dışımdaki herkesin öldüğüne inanılıyor.
Choza'ya geri dön!
Onu derhal hastaneye götürün!
Hâlâ kurtarılabilir.
Hah?!
O zaman... Babam...
Evet...
Çok şükür! Çok sevindim!
Kakashi...
Ya Kakashi Sensei ne oldu?!
Acele et, Choji...
Bana her Pain'in sadece bir yetenek kullanabildiği söylendi.
O zaman bu tuhaf...
Efendi Jiraiya, Çağırma Jutsu'nu kullanabilen Pain'i yendi.
Onu Gizli Yağmur ninjasının zihnini okurken gördüm...
Ama ne oluyor?! O açıkça bir cesetti!
Inoichi... Lütfen bana daha detaylı anlat.
Onun gizemini birlikte çözeceğiz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Pain'in Gizemi"
Tekrar bekleriz!